Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: This Agreement shall be governed by and construed in accordance with the laws of the Bahamas (the "Jurisdiction"), You agree that the Jurisdiction's courts will have sole jurisdiction to settle any disputes that may arise in relation thereto. For such purposes, you irrevocably submit to the jurisdiction of the courts of the Jurisdiction in relation to any such dispute and you agree that any claim you might have against the Company shall only be brought before the courts of the Jurisdiction. In the event of any differences between the English version of this website and any other language, the English version shall prevail.
zh_cn: 本协议受巴哈马联邦（“司法管辖地”）的法律管辖并依其解释。您同意，司法管辖地法院拥有就本协议产生的任何相关纠纷的专属司法管辖权。为此，您不可撤销地同意将该等纠纷的司法管辖权提交司法管辖地法院；并同意，您对公司享有的任何请求权只能在司法管辖地法院提起。本网站英语版与任何其他语言版存在不一致时，以英语版为准。

source: This Agreement shall commence on the date that the Company notifies you that your application to join the Company affiliates program has been successful and shall continue until terminated in accordance with this clause.
zh_cn: 本协议从公司通知您加入公司联盟项目的申请成功时起生效，直至根据条款规定终止。

source: This Document
zh_cn: 本文档

source: This Payment Agent cashier section is locked.
zh_cn: 此支付代理人的出纳部分已锁定。

source: This URL is invalid.
zh_cn: 此 URL 无效。

source: This account is unavailable. For any questions please contact <a href="%1">Customer Support</a>.
zh_cn: 此帐户不可用。若有任何问题，请联系<a href="%1">客户支持</a>。

source: This bonus code has expired.
zh_cn: 此奖金代码已过期。

source: This bonus code is not available.
zh_cn: 此奖金代码不可用。

source: This call will return the same JSON structure that can be previewed from the API Console Facility.
zh_cn: 这个调用会返回相同的JSON结构，可以从API控制台设备进行预览。

source: This client cashier section is locked.
zh_cn: 此客户的出纳部分已锁定。

source: This contract cannot be properly validated at this time.
zh_cn: 此时该 交易 无法正确生效。

source: This contract has already expired.
zh_cn: 合约已经失效。

source: This contract has been deprecated; no further information available.
zh_cn: 此交易已经失效。无更详细信息。

source: This contract has been sold.
zh_cn: 此交易已售出。

source: This contract has expired.
zh_cn: 此交易已失效。

source: This contract is limited to
zh_cn: 此交易只限于

source: This contract is no longer offered.
zh_cn: 该合约不再出售。

source: This contract is unavailable on this account.
zh_cn: 此帐户不可使用该交易。

source: This contract offers no return.
zh_cn: 该合约没有回利。

source: This contract was not found among your open positions.
zh_cn: 在您的敞口头寸中未找到该交易。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Regent Markets Group, and you (the person who applied for this program; "you" or "your"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate program if your application is deemed successful) to promote the website %1
zh_cn: 本文件（“协议”）规定了“公司”（即Regent Markets Group）与“您”（本项目申请人；“您”或“您的”）之间关于您申请设立加盟账户（您的申请视为成功时，还包括加盟项目的成员资格）以推广网站%1的条款和条件

source: This function is not relevant to Virtual money accounts
zh_cn: 此功能对虚拟货币帐户不可用

source: This is a $_ log
zh_cn: 这是个$_ log

source: This is a log
zh_cn: 这是个 log

source: This is a virtual-money account. Please click <a class="pjaxload" href="%1">here</a> to open a real-money account and deposit funds.
zh_cn: 这是虚拟货币帐户。请点击 <a class="pjaxload" href="%1">这里</a>以开设真实货币帐户并存款。

source: This is an automated message to alert you to the fact that there was a failed attempt to unlock the Cashier/Settings section of your account %1 from IP address %2
zh_cn: 这是一个自动消息，提醒您下列情况：有一个来自 IP 地址 %2 的失败尝试，试图解除您帐户 %1的出纳/设置部分锁定

source: This is an indicative barrier. Actual barrier will be the entry spot plus the barrier offset.
zh_cn: 这是一个指示性的界线。实际的界线将是进入点加界线抵消。

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
zh_cn: 这是另外一个我们非常重视的奖项。 Trade2win是一个为活跃的交易者提供股票，期货，期权和外汇交易寻求利润的门户，而这些交易商授予我们银奖（我们只以微差输了金奖给Betfair）。这意味着世界上活跃的交易者对我们的交易平台有着非常高的评价。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
zh_cn: 这是件大事。我们从金融时报和投资者纪事报领取双份奖项，反映了我们成功改善我们网站和产品之质量和可用性。

source: This is our 'next generation' charting tool.
zh_cn: 这是我们的‘下一代’制图表工具。

source: This is the Callback URL required by the 3-legged authentication procedure as described in the
zh_cn: 这是由3足认证过程所需的回拨网址，如同以下所描述的

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
zh_cn: 这是当前价位，基础可随时购入或出售。

source: This is to confirm that your email address for your account %1 on %2 has been changed from %3 to %4
zh_cn: 这是为了确认您 %2 上的帐户 %1 的电子邮件地址已从 %3 变更为 %4

source: This market closes early today at
zh_cn: 此市场今日在下列时间关闭

source: This market is presently closed.
zh_cn: 本市场目前已收市。

source: This market opens late today at
zh_cn: 此市场今日在下列时间关闭

source: This method is for web applications which are hosted on their own web-server. It is the most secure way of protecting your organisation's identity as the owner of your application.
zh_cn: 此方法适用于托管自己的网上服务器之应用程序。这是保护您的组织作为您的应用程序拥有人最安全的方式。

source: This method is suited to JavaScript-only (typically mobile-embedded) applications. Use this method when you do not have your own application server.
zh_cn: 这种方法适合于JavaScript的唯一（通常移动嵌入）应用。当你没有自己的应用程序服务器时可使用此方法。

source: This name will appear to your end-users when they authenticate at binary.com. Use between 5 and 30 alphanumeric chars.
zh_cn: 当您的最终用户在 binary.com 验证时此名称将出现。使用5至30个字母数字字符。

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
zh_cn: 本要约不能和其他任何要约一起使用。

source: This promotion is only available to new Clients. Existing or former Clients do not qualify. It is only available once to each Client.
zh_cn: 本推广方案仅适用于新客户。现有或以往客户不符合条件。每一客户仅能获得一次。

source: This trade is not offered.
zh_cn: 不提供此交易。

source: This website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and the advertisements thereof may submit cookies onto your web browser and as such are beyond our control. We are not responsible for the privacy practices or the content of such websites. We encourage you to read the privacy policies of these websites, because their practices may differ from ours.
zh_cn: 本网站含有其他网站链接，且可能含有第三方网站的横幅或图标广告。这些网站及广告可能会向您的网页浏览器写入cookies，因此不在我们所能控制的范围内。我们并不对这些网站的隐私规范和内容负责。由于他们的隐私政策可能与我们并不相同，所以我们建议您了解他们的隐私政策。

source: This website does not collect personally identifying information about you except when you specifically and knowingly provide it. There is a technology called "cookies" which can be used to provide tailored information from a website. A cookie is an element of data that a website can send to your browser, which may then store it on your system. You can set your browser to notify you when you receive a cookie, giving you the chance to decide whether to accept it. If you do not accept the cookie, then you will need to input your loginID and password again at every form required to enter into the system. You are advised to choose this option if you have concerns about the security of your personal browser or PC.
zh_cn: 除您有意识地专门提供的外，本网站并不收集个人身份信息。一种被称之为“cookies”的技术可以用于提供来自特定网站的定制信息。cookie 是一种数据元，网站可发送到您浏览器，然后存储在您的系统中。您可以将您的浏览器设置为收到一个cookie时通知您，以便您决定是否接受它。如果您不接受该cookie，那么在所有需要输入系统的每个表单中再次输入您的登录ID和密码。如果您对您的个人电脑或个人浏览器的安全性存在担忧，我们建议您选上这一选项。

source: This website is marketed in the UK and Isle of Man by Regent Markets (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, licenced and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, British Isles, current online gambling licence issued on 31 August 2012, and in the rest of the EU by Regent Markets (Malta) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, licenced and regulated by the Lotteries and Gaming Authority in Malta, licence no LGA/CL2/118/2000, 26th May 2010. This website's services are not made available in the USA, Japan or Hong Kong.
zh_cn: 本网站由Regent Markets (IOM) Ltd.,在英国和马恩岛经营，地址为：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；由不列颠群岛马恩岛投资监管委员会授予许可证和监管，现行的在线执照于2012 年8 月31 日发行；在欧盟其他地区由Regent Markets (Malta) Ltd.,管理，地址为：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由马耳他彩票与博彩管理局授予许可证和监管，执照号码为 LGA/CL2/118/2000（2010年5 月26 日）。本网站的服务没有在美国，日本及香港提供。

source: This website is marketed in the UK by Regent Markets (IOM) Ltd., First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles, regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man, online gambling licence issued on 31 August 2012, and in the rest of the EU by Regent Markets (Malta) Ltd., Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta, regulated by the Lotteries and Gaming Authority in Malta, licence no LGA/CL2/118/2000, 26th May 2010. This website's services are not made available in the USA, Japan or Hong Kong.
zh_cn: 本网站由Regent Markets (IOM) Ltd.,在英国经营，地址为：First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW, Isle of Man, British Isles；由马恩岛投资监管委员会监管，在线执照于2012 年8 月31 日发行；在欧盟其他地区由Regent Markets (Malta) Ltd.,管理，地址为：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta，由马耳他彩票与博彩管理局监管，执照号码为 LGA/CL2/118/2000（2010年5 月26 日）。本网站的服务没有在美国，日本及香港提供。

source: Throughout the term of this Agreement, you shall:
zh_cn: 在整个协议期间，您应当：

source: Tick
zh_cn: 跳动点

source: Tick Brain
zh_cn: 计价中枢

source: Tick Trade Up/Down
zh_cn: 计价中枢上涨/下跌

source: Tick Trades
zh_cn: 计价中枢

source: Tick by Tick
zh_cn: 逐笔

source: Tick number
zh_cn: 跳动点数

source: Tick trades
zh_cn: Tick 交易

source: Ticks
zh_cn: 跳动点

source: Tier
zh_cn: 层级

source: Tile
zh_cn: 平铺显示

source: Time
zh_cn: 时间

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
zh_cn: 时代在变。我们增加了支付，以便我们的客户可以从所赢得交易中获取最大的收益。

source: Tip:
zh_cn: 提示：

source: Title
zh_cn: 职务

source: To apply, please submit your CV and a cover letter via our <a href="%1">Contact us</a> page.
zh_cn: 如要申请，请通过我们的<a href="%1">「联系我们</a>」页面提交您的简历和求职信。

source: To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
zh_cn: 为了避免该等成瘾危险，请您务必遵守基本原则和指南。

source: To change your name, date of birth, or country of residence, please contact Customer Support.
zh_cn: 如需更改姓名、生日或居住国，请与客户支持部门联系。

source: To continue using our cashier system, please try accessing it again:
zh_cn: 继续使用我们的收银系统，请再次访问：

source: To enable cookies, follow the instructions below for the browser version that you are using.
zh_cn: 要启用 cookie，请按下面符合您浏览器版本的指示说明进行操作。

source: To fully authenticate your account, please email scanned copies of the document listed below.
zh_cn: 为了充分验证您的账户，请将下面列示的文件扫描件以电子邮件发送过来。

source: To get a summary of currently tradeable market symbols in the "forex" market:
zh_cn: 要获得目前在“外汇”市场上流通的市场符号概要：

source: To make sure that you can receive a reply, add the "%1" domain to your e-mail "safe list". If you do not receive a response in your "inbox" within 24 hours, check your "bulk mail" or "junk mail" folders.
zh_cn: 为确保您能收到回复，请将 "%1"域名添加到您的电子邮件"安全列表"。如果您在 24 小时内未在您的 "收件箱" 收到回复，请查看您的 "大邮件" 或 "垃圾邮件" 文件夹。

source: To promote transparency and third-party analysis of our %1 time series, %2 provides access to tick-by-tick data for all the %1.
zh_cn: 为了促进透明度和第三方对我们 ％1 时间序列的分析，％2 给所有的 ％1 提供跳动点对点数据访问权。

source: To reset your password, enter the e-mail address you registered in the field below and click "RESET PASSWORD".
zh_cn: 如要重新设置密码，在下面的栏目中输入您注册的电子邮件地址并点击“重置密码”。

source: To speak to our customer service representatives online, please click on the Live Help button. Live Help in English is available Monday to Friday, 24 hours a day. Assistance in Russian is available from 7h00GMT until 23h30; in Indonesian from 1h00GMT to 10h00.
zh_cn: 如需在线联系我们的客服代表，请点击Live Help(在线帮助）按键。以英语提供服务的在线帮助时间为：周一至周五，全天无休。俄语服务从早7点GMT至晚23点半；印度尼西亚语服务为早1点GMT至10点。

source: To:
zh_cn: 要:

source: Today's Bet
zh_cn: 今日预测

source: Toll-Free number
zh_cn: 免费号码

source: Too many market holidays during the contract period. Select an expiry date after %1.
zh_cn: 该合约期间有太多市场假日。在 %1之后选择到期日。

source: Total Cost
zh_cn: 成本总计

source: Total Net Revenue Per Month
zh_cn: 每月净收入总额

source: Touch / No Touch
zh_cn: 触及/未触及

source: Touch/No Touch
zh_cn: 触及/未触及

source: Touch/no touch trades
zh_cn: 触及/未触及交易

source: Tour
zh_cn: 指南

source: Town/City
zh_cn: 城镇/城市

source: Trade
zh_cn: 交易

source: Trade Confirmation
zh_cn: 交易确认

source: Trade Time
zh_cn: 交易时间

source: Trade all major currencies, indices, stocks, and commodities.
zh_cn: 所有主要货币、指数、股票及期货商品进行交易。

source: Trade all market conditions
zh_cn: 各种市场状况下参与交易

source: Trade on the market action during the next few seconds of trade.
zh_cn: 交易交易后几秒钟的市场行为。

source: Trade on whether a market will RISE or FALL from its current spot price.
zh_cn: 交易当前现货价格基础上的市场涨跌。

source: Trade on whether a market will STAY BETWEEN or GO OUTSIDE two price targets.
zh_cn: 交易市场维持在两个目标价格之间还是之外

source: Trade on whether a market will TOUCH or NOT TOUCH a predetermined price target anytime during the contract period.
zh_cn: 交易市场是否会在交易 期间任何时间触及或不触及预定目标价格

source: Trade on whether a market will finish HIGHER or LOWER than a predetermined price target.
zh_cn: 根据市场结束价格是高于还是低于预定价格目标来交易

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
zh_cn: 根据您的风险承受能力进行交易。切勿借钱交易！！

source: Trade the Smart Indices
zh_cn: 智能指数进行交易

source: Trade the next 5 ticks with %1's Tick Trades interface.
zh_cn: 通过 %1 的 Tick 交易界面执行下 5 个跳动价位的交易。

source: Trade with confidence with the industry pioneer.
zh_cn: 与行业领先者一起交易，安心无忧。

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in AAA-rated banks.
zh_cn: 易进易出 - %1 提供广泛的存取款方式。您的资金均由 3A 级银行单独托管。

source: Trade your way
zh_cn: 以您的方式执行交易

source: Trading
zh_cn: 交易

source: Trading Account
zh_cn: 交易账户

source: Trading Agent
zh_cn: 交易代理

source: Trading Guide
zh_cn: 开市时间

source: Trading Rules
zh_cn: 交易规则

source: Trading Times
zh_cn: 交易时间

source: Trading and Withdrawal Limits
zh_cn: 交易和提款限额

source: Trading binaries is remarkably easy, and requires only 3 simple steps:
zh_cn: 二元期权交易非常简单，仅需执行 3 个简单的步骤：

source: Trading facilities (under development)
zh_cn: 交易设施（开发中）

source: Trading financial contracts involves a high level of risk and may not be suitable for all persons. Before deciding to trade financial contracts you should carefully consider your objectives, level of experience and risk appetite. You should be aware of all the risks associated with financial trading and seek advice from an independent financial advisor if you have any doubts.
zh_cn: 财务交易 合约交易涉及较高风险，不适合所有人。在决定进行财务交易交易之前，您应该仔细考虑您的投资目标、经验级别和风险偏好。您应该注意与财务交易相关的所有风险，如有疑问请向独立财务顾问咨询。

source: Trading is available after the first %1 of the session.
zh_cn: 该合约到交易时段第一个 %1 后可用。

source: Trading is not offered for this duration.
zh_cn: 不在此段期间提供交易。

source: Trading is suspended at the moment.
zh_cn: 当前交易暂停。

source: Trading on %1 is suspended at the moment.
zh_cn: %1 的当前交易暂停。

source: Trading on %1 is suspended due to missing market data.
zh_cn: 由于市场数据丢失，%1 交易暂停。

source: Trading suspended for the last %1 of the session.
zh_cn: 该合约交易时段最后 %1 暂停。

source: Trading the financial markets can become addictive. Fill in the form below to limit your participation on the website or send a signed letter or fax to our customer support team. Limits will only be removed or altered after 7 days.
zh_cn: 金融市场交易可能使人上瘾。请填写下表以限制您对本网站的参与，或发送签名信或传真到我们的客户支持团队。限制只能在 7 天后消除或更改。

source: Transact in
zh_cn: 交易

source: Transfer from account %1
zh_cn: 账户转账%1

source: Transfer from another account
zh_cn: 从其他账户转账

source: Transfer to
zh_cn: 转到：

source: Transfer to Login ID
zh_cn: 转到登录 ID

source: Transfer to Payment Agent
zh_cn: 转到支付代理人

source: Transfer to account %1
zh_cn: 转账至账户 %1

source: Transfer to another account
zh_cn: 转账至其他账户

source: Transfer to client
zh_cn: 转到：

source: Transfer to: %1<br/>Login ID: %2<br/>Amount: %3 %4
zh_cn: 转至：%1<br/>登录 ID：%2<br/>金额：%3 %4

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Triangular
zh_cn: 三角

source: Triangular moving averages place the majority of the weight on the middle portion of the price series. They are actually double-smoothed simple moving averages. The periods used in the simple moving averages varies depending on if you specify an odd or even number of time periods.
zh_cn: 三重移动平均数主要着重价格系列的中间部分。它们实际是双重平滑简单移动平均数。取决于您指定的期间是奇数数量还是偶数数量，简单移动平均数中使用的期间各不相同。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Trust
zh_cn: 信任

source: Try it now
zh_cn: 立即体验

source: Try our downloadable charting application with an extensive range of indicators.
zh_cn: 使用我们可以下载的图表应用程序与广泛的指标。

source: Try the new flexible version of
zh_cn: 尝试新的高度灵活版本

source: Types of trades
zh_cn: 交易类型

source: Typical Price
zh_cn: 典型价格

source: UK
zh_cn: 英国

source: UK Stocks
zh_cn: 英国股票

source: UK and Manx residents will have their account opened with Regent Markets (IOM) Ltd.
zh_cn: 英国和曼岛居民在Regent Markets (IOM) 有限责任公司开设账户。

source: UP
zh_cn: 上升

source: US Patents
zh_cn: 美国专利

source: US Stocks
zh_cn: 美国股票

source: Ultimate Oscillator
zh_cn: 终极摆动指标

source: Unable to contact the server
zh_cn: 无法联系服务商

source: Unable to process your request
zh_cn: 无法提交您的请求

source: Unauthenticated
zh_cn: 未验证

source: Under %1 for market-leading returns
zh_cn: 投入低至 %1，获得市场领先的回报

source: Underlying
zh_cn: 基础产品

source: Unexpected response
zh_cn: 意外响应

source: Unknown error while saving workspace '#1'.
zh_cn: 保存工作空间“#1”时出现未知错误。

source: Unlock Cashier/Settings sections
zh_cn: 解除出纳和设置部分的锁定

source: Unsupported bet class $bet_params->{bet_class}
zh_cn: 不支持的投注类型$bet_params->{bet_class}

source: Up to
zh_cn: 高达

source: Upcoming Events
zh_cn: 即将到来的假期

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Settings
zh_cn: 更新设置

source: Upgrade to a real money account
zh_cn: 升级到真实资金帐户。

source: Upon appointment of a Trading Agent, the Client acknowledges and understands that the Company is hereby giving authorisation to follow the instructions of the authorised Trading Agent in every respect with regards to the Client's financial trading account with the Company, EXCEPT for the withdrawal of any funds from the Client's account. The Company will not in any way be liable or responsible for any buy or sell trading actions done on the Client's behalf by the Trading Agent, or for any losses incurred by the Trading Agent for the Client's Account. Furthermore, the Company does not endorse the Trading Agent nor does it vouch for the background, or experience of the Trading Agent, nor does the Company endorse any operating methods used by the Trading Agent, including when trading for the Client's account.
zh_cn: 一经指定交易代理，客户即确认并了解公司将特此有权在涉及客户财务交易 账户的任何方面遵循授权的交易代理商的指令行事，但从客户账户提取资金除外。公司对交易代理代表客户完成的任何买卖交易行为或给客户账户造成的任何损失不负有任何责任。此外，本公司对交易代理不作认可表示或为交易代理商的背景或经验作出担保，也不会对交易代理商所使用的任何操盘方法（包括客户账户的交易时间）做认可表示。

source: Upper Band
zh_cn: 上方带

source: Upper Band = Average + 0.5 * Std Deviation
zh_cn: 上方带 = 平均线 + 0.5 * 标准偏差

source: Use of Information
zh_cn: 信息使用

source: Use of bid/ask prices: when the market is illiquid, the data feed may contain many bid and ask prices, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the bid/ask price (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. Our system will generate prices from these bid and ask prices, whereas other websites might not. As a result, our website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
zh_cn: 买/卖价格的使用：当市场无流动性时，数据源可能包含多个买卖价格，但实际上却已很长时间没有任何交易价格了。通过取买卖价格平均数的方法（即买价+卖价/2）可以生成一个反应当前市场状况的市场报价，而不必为实际交易价格。我们的系统会利用这些买卖价格生成价格，但其他网站可能不会。所以，我们的网站显示的价位在其他网站的数据源中可能并不会出现。

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
zh_cn: 利用我们网站提供的机会可以免费通过我们的虚拟资金账户功能进行尝试。这可以帮助您习惯本网站的各种功能和规则。

source: Use this feature to restrict access to your account from a specific IP address, or range of IP addresses. For example, if you are certain that your IP address will always be in the range 213.45.0.0 - 213.45.255.255 then you would input 213.45.*.* into the IP address field. This would ensure that persons outside of that IP network cannot access your account (even if they have the correct password).
zh_cn: 使用此功能可限制从某个或某些 IP 地址访问您的账户。例如，如果您确定您的 IP 地址字段将始终介于 213.45.0.0 - 213.45.255.255 之间，那么您可输入 213.45.*.* 到 IP 地址字段。这将确保处于该 IP 网络之外的人不能访问您的帐户（即使其有正确的密码）。

source: User Support - Thank you
zh_cn: 用户支持，谢谢

source: Utility bill (within last 3 months)
zh_cn: 费用单（最近 3 个月内）

source: Valletta, the capital of Malta
zh_cn: 瓦莱塔，马耳他的首都

source: Variable return
zh_cn: 可变回报

source: Verification of identity
zh_cn: 身份验证

source: Verify new password
zh_cn: 验证新密码

source: Version 29. Last modified 2014-06-26.
zh_cn: 版本29。最后修改时间2014-06-26。

source: Vertical
zh_cn: 垂直的

source: Vertical Grid
zh_cn: 垂直网格

source: View
zh_cn: 查看

source: View Rise/Fall contract prices across a range of markets.
zh_cn: 在一系列的市场中查看上升/下跌合同价格。

source: View Trading Times
zh_cn: 查看交易时间

source: View Updated Portfolio
zh_cn: 查看更新的组合

source: View and increase your
zh_cn: 查看和增加您的

source: View contract prices across a range of barriers and durations.
zh_cn: 在一系列的障碍和持续时间中查看合同价格。

source: View payment methods
zh_cn: 查看支付方式

source: View prices
zh_cn: 查看报价

source: View progress
zh_cn: 查看进展

source: View result
zh_cn: 查看结果

source: View statement.
zh_cn: 查看报表。

source: View the Tour
zh_cn: 查看过程

source: View the full list of assets, contract types and durations.
zh_cn: 查看资产、合约类型以及持续时间的全部清单。

source: View the operating hours of the markets you can trade.
zh_cn: 查看你可以进行交易的市场营业时间。

source: View your <a href="%1">withdrawal limits</a>.
zh_cn: 查看您的<a href="%1">提款限额</a>。

source: View your historical transactions.
zh_cn: 查看您的交易历史纪录。

source: View your open positions.
zh_cn: 查看您的敞口头寸。

source: View your statement
zh_cn: 查看您的报表。

source: Virtual Account
zh_cn: 虚拟帐户

source: Virtual Money Account Opening
zh_cn: 虚拟货币帐户开设

source: Virtual money account
zh_cn: 虚拟货币帐户

source: Visit our
zh_cn: 访问我们的

source: Want to learn more?
zh_cn: 想学习更多？

source: Want to practice some trading before you try for real?
zh_cn: 想在尝试真的之前先练习部分交易？

source: Want to telecommute?
zh_cn: 想在家办公？

source: Warranties
zh_cn: 保证条款

source: Watch, earn and learn for FREE!
zh_cn: 「免费」观看，赚取和学习！

source: We are committed to making sure your personal data and transactions are secure:
zh_cn: 我们承诺确保您个人数据和交易的安全。

source: We are fully licensed in the British Isles and Malta.
zh_cn: 我们在不列颠群岛及马耳他已获得全面授权。

source: We are not accepting accounts from residents of this country at the present time.
zh_cn: 目前不接受来自该国居民的帐户。

source: We could not authenticate your account online. please proceed to the <a href="%1">manual authentication section</a>. If you would like to register additional credit cards, please contact <a class="pjaxload" href="%2">customer support</a>.
zh_cn: 我们未能在线验证您的帐户。请继续<a href="%1">手动验证</a>。如果您要注册额外的信用卡，请联系<a class="pjaxload" href="%2">客户支持</a>。

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
zh_cn: 我们再次得奖。2007年获奖之后，BetOnMarkets.com又一次被英国股份杂志选为2008年度“最佳固定赔率金融交易提供商”。

source: We don't usually require any documents as we can verify your identity online.
zh_cn: 通常，您无需提供任何文件即可完成在线交易身份认证。
